**Задача 1.** **(Symbols)**

Имате стринг S с дължина до 500 символа и съставен само от малки латиснки букви ( a - z ).Изведете &quot;Yes&quot; ако буквите в S могат да бъдат наредени така че да няма 2 еднакви съседни символа.

**Input Format**

На първия ред се въвежда стринг S

**Constraints**

|S| <= 500

**Output Format**

"Yes" ако условието е изпълнено или "No" в противен случай.

**Примери:**

**Вход:**

aab

**Изход:**

Yes ( Пояснение: aab -> aba)

**Вход:**

aaab

**Изход:**

No





**Задача 2.** **(Toys)**

Чичо Скрудж като един любящ паток който изобщо не е стиснат, обича да купува играчки на своите малки патенца. В магазина се продават N играчки, всяка с цена Ai ( за i = 0…N ). За съжаление нашият любящ чичо Скрудж, разполага само с K лева, той не е много добър в смеките, а вие като едни добри програмисти 2-ри курс СДА, трябва да му помогнете като му напишете програма която пресмята колко най-много играчки Скрудж може да купи. Знае се че Скрудж разполага с K лева.

**Input Format**

N K

Следват N числа.

**Constraints**

N >=1 и N <= 100000 K >=1 и K <= 1000000 Цената на всяка играчка > 0 и 
<= 1000000


**Output Format**

Максималният брой играчки които Скрудж може да закупи, разполагайки с K лева.

**Пример:**

5 7

4

3

1

5

1

**Изход:** 3



**Задача 3.** **(Soldiers)**

Мишо е млад войник който никак не харесва да бъде наричан &quot;новобранец&quot; или &quot;заек&quot;. Всяка сутрин за да прикрие че е нов в армията той се дегизира като генерал и играе на ССПС &quot;Строй Се Преброй Се&quot;. За всяка една рота от войници, той иска пълен доклад за тяхната &quot;Софтуерна Наредба&quot;.

Нареждайки войниците в една редица, Софтуерна Наредба ще наричаме броят двойки войници (A,B), за които A \&gt; B и A се намира по-наляво в редицата.

**Пример:**

N = 5

1,2,3,4,5

**Отговор:** 0

N = 5

5,4,3,2,1

(5,4),(5,3),(5,2),(5,1),(4,3),(4,2),(4,1),(3,2),(3,1),(2,1) =\&gt; Отговор: 10

**Input Format**

За начало на входа се въвежда число Q. Брой заявки на Мишо към армията. за Всяка заяка Qi ( i = 1.. Q ) Следва число N брой войници в строя. Следват N числа - височината в милиметри на всеки войник

**Constraints**

N <= 1000000

Височината на всеки войник <= 1000000

Q брой на заявките <= 1000

**Output Format**

Изход:

За всяка редица от войници изведете нейната Софтуерна Наредба.

**Примерен вход:**

2

5

1 1 1 2 2

5

2 1 3 1 2

**Примерен изход:**

0

4
