**Задача 1.** **(Shop)**

Онлайн супермаркета &quot;За всекиго по нещо&quot; работи по оптимизация на процесите в склада и е забелязал, че най-добре да се правят доставки на клиентите на групи от по 10 поръчани продукта. За целта позволява на клиентите да поръчват по един продукт от сайта им, а като се съберат 10 продукта им изпраща поръчката.

Помогнете на магазина да поддържа отчетност за все още незапълнените кошници на потребителите. Процеса е такъв, че се получава id на потребител всеки път когато си е поръчал продукт, а програмата трябва да отговори колко потребители има продукти в копниците, които все още не са доставени и колко са на брой всички недоставени продуктите за склада.

**Input Format**

N - брой на всички потребителски поръчки след което следват N id-та на потребители поръчали продукт.

**Constraints**

1 \&lt; N \&lt; 1000000

MinInt \&lt; ID \&lt; MaxInt

**Output Format**

броя на потребителите за които има кошници с недоставени продукти и броя на недоставените продукти

**Вход:**

14

123

123

44

55

123

123

123

123

123

123

123

123

123

123

**Изход:**

34

**Sample Input 0**

14

123

123

44

55

123

123

123

123

123

123

123

123

123

123

**Sample Output 0**

3 4



<hr />
**Задача 2. (****MinDistanceBetweenOrdersAndDeliveries****)**

Онлайн Супермаркета &quot;За Всеки по нещо&quot; решил да оптимизира доставките като за целта начертали карта с всички интересни обекти(склада си и всички клиенти) и пътищата между тях. Понеже не знаели реалната дължина на пътищата решили, за сега да оптимизират предполагайки, че пътищата между всеки два обекта с директен път помежду си е 1. Напишете програма, която намира най-краткият път до всеки клиент от склада на магазина.

**Input Format**

К - връзки които ще бъдат подадени

Xi Yi - двойки показващи, че има връзка между Xi и Yi

Склада винаги е номериран с 0

**Constraints**

1\&lt; К \&lt;100000

0\&lt;=Xi,Yi\&lt;300000

**Output Format**

Сумата на дължината на най-кратки пътища от склада до клиентите, до които има път. (ако до клиент няма път от склада то той не участва в сумата)

**Sample Input 0**

5

0 1

1 2

2 3

0 4

0 5

**Sample Output 0**

8
