**Задача 1. (LinkedList)**

**(НЯМАТЕ ПРАВО ДА ИЗПОЛЗВАТЕ ГОТОВИ БИБЛИОТЕКИ И ИМПЛЕМЕНТАЦИИ НА СВЪРЗАН СПИСЪК)**

Създайте свързани списък, който чете поток от числа от входа ( четете докато ви се подават числа на входа ).

След това обходете линейно вашият списък и изведете като резултат: минималното,максималното и сумата от числата в списъка.

**Input Format**

Поток от числа ( не знаете предварително броят им ) 1

1

..

..

7

и т.н

**Constraints**

Общият брой на числата ще е < 100 000 000

Всяко едно число ще е между 1 и 10000

Гарантирано е че ще ви се подаде поне 1 число, тоест просто празен вход няма да получите.

**Output Format**

След прочитане на потока от числа от вас се иска да изведете: минималното число в потока, максималното число в потока, сумата от числата в потока.

Пример: 1

2

3

4

5

Изход: 1 5 15 ( Минималното число е 1, Максималното 5, Сумата от числата е 15 )

**Задача 2. (Pairs)**

Получавате като вход число N.

Следват N числа които трябва да ги прочетете и съхраните в собственоръчно написан Свързан Списък.

Следва число P. Следват P числа на нов ред. ( тях може да съхраните по начин който е най-удобен за вас ).

От вас се изисква да върнете броя на различните двойки елементи ( (1,2) и (2,1) е една и съща двойка ) които се срещат в масива P и са съседи във вашият свръзан списък.

**Input Format**

Число N ( размер на вашият свързан списък )

Следват N числа.

Число P.

Следват P числа. ( Важно !!! Тези P числа можете да използвате каквото искате нагото може в масив, може в свързан списък, абс както си решите ги пазете )

**Constraints**

N <= 1 000 000

Всеки един елемент е между 1 и 1234 ( включително ).

P <= 3000 ( дължината на P )

Всяко едно число в масива P между 1 и 1 000 000 000.

**Output Format**

Число X: броят на двойките които удовлетворяват условието.

Пример:

Пример:

4

1 2 3 4

5

6 1 2 3 4

Изход:

3

Пояснение:

1->2->3->4 ( 1->2, 2->3, 3->4 като числата 1,2,3,4 се срещат в P )
